Este arquivo é um pequeno guia para executar os arquivos contidos neste diretório da forma correta. Verifique se possui instalado os módulos necessários antes de executar estes arquivos.

Antes de executar os arquivos desta pasta, execute os arquivos do diretório "estategias" responsáveis por gerar os gráficos.

Neste diretório, executar primeiro os arquivos plan.py e random.py, para gerar os arquivos contendo a queda de eficiencia nas redes.

>python plan.py
>python random.py

Em seguida, os dados serão gerados e pode-se executar os arquivos que geram os gráficos de dano na rede.

>python plan_graphics.py
>python random_graphics.py
